Piç...
Hıyar herif, hiç komik değil bu.
Sen mi?!
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin, Rapowant?!
Byro...
Natsu! Çok şükür güvendesin!
Tabii ki!
Siz gibi acemiler beni alt edebileceğini mi sandınız?!
Wendy, kardinali tedavi et.
Tamam!
Bu kişi bir kardinal mi?
İnanılmaz...
Bu kutsal mabede bile girmeye cüret ettiniz? Daha küstah bir lonca görmedim...
Byro...
Piç...
Ne kadar çırpınırsanız çırpının, sizler Real Nightmare'i durduramazsınız.
Bu dünya sona erecek.
Zentopia'nın kuruluşunun ardındaki büyük güç,
kaynağı Sonsuzluk Saati...
Eskiden Sonsuzluk Kalesi olarak anılırdı.
Sonsuzluk Kalesi mi?
100 yılda bir yapılan yıldönümü etkinliği sırasında,
Sonsuzluk Kalesi biriktirdiği tüm büyüyü serbest bırakacak.
100 yıllık büyü.
Buna karşı koymanın bir yolu yok.
Bunu neden yapıyorsun?!
Bu dünyayı kaosa geri döndürmek için.
Bundan başka bir sebep yok.
Eğer Real Nightmare'i kontrol edersem,
dünyayı Zentopia'nın kuruluşundan önceki kaos haline döndürebilirim.
İnsanların derinlerde sakladıkları kötülük ve arzularını açığa çıkarma zamanı geldi.
Neville'in korktuğu da buydu,
bu yüzden nesiller boyu sürecek bir mühür yarattı, değil mi?
Ama bunun Lucy-san'la ne alakası var?
Sonsuzluk Kalesi'ne!
12 Altın Anahtar'ın çoğuna sahip olan kız,
diğer dünyaların kapılarını açan, yüksek seviyede büyü gücüne sahipsin.
Celestial Spirit Büyücüleri tarafından mühürlenen bu saat,
sadece bir Celestial Spirit Büyücüsünün büyüsüyle kontrol edilebilir.
Bunu kimin yapmasını bekliyorsun?!
Sakin ol. Sen sadece bir kurbansın.
Saat bizim kontrolümüzde.
Senin büyün sayesinde, Sonsuzluk Şatosu
niyetlerimizle uyum içinde olacak.
Gerçek Kâbus ile bireysel
değerler kontrol altına alınır,
ve sonuç olarak, dünyadan
uyumsuzluk kaybolacak.
Gurur duyuyorum.
Nee-san, insanlara gerçek özgürlüğü
vereceksin.
Eğer Sonsuzluk Saatini durdurmak istiyorsan,
o kızın hayatına son vermen gerekecek.
Başka yolu yok.
Dünyanın sonu buradan,
Zentopia'dan başlayacak!
Ne oluyor?!
Vücudum...!
Yazık sana, Rapowant.
Anladım.
Sen de sahtelerden birisin.
Kişileştirme Büyüsüyle yaratılmış
sadece bir kukla olduğunu fark etmedin.
Onu kullanan benim!
Ne saçmalıyorsun sen...?!
Buraya gelirken bir sürü kukla gördük.
Seninle aynı forma sahiplerdi.
Bu yüzden biliyoruz.
Sen sadece bir araçtın.
Yanlış!
Ben bir Zentopia kardinaliyim!
Ben... bir oyuncak değilim...
Ben... Ben...
Bu koku...
Usta Zero'nun saçı...
Zavallı şey...
Sanırım insan olduğunu sanacak şekilde yapılmış.
Sadece Rapowant değil...
Lejyonum da sadece birer araçtan ibaretti.
Ama sonunda, izlemem gereken
yolu anladım.
Zentopia'nın askerleri olarak,
dünyayı kurtarmalıyız.
Sonsuzluk Saatini durdurmak için,
Lucy'yi ortadan kaldıracağım.
Ölümümden sonra!
Alçak...
Bu herifle bir hesabım var.
Geri kalanınız Lucy'yi kurtarın.
Şu an, bu herifin hesabını
100 katıyla ödetmek istiyorum,
ama onu sana bırakıyorum, Gildarts.
Sonsuzluk Şatosu'na nasıl gidileceğini biliyorum!
Tamam! Önden git!
Coco... Güvende olduğuna sevindim.
Sen!
Sammy!
Byro-sama'nın vasiyetini yerine getireceğim.
Ne diyorsun sen?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Nii-san, bu benim kararım.
Zaten kaybedecek zaman yok!
Dur! Sammy!
Hepiniz için üzgünüm,
ama bunu hesaplamaya bile gerek yok.
Bir hayat dünyanın sonuna karşı
tartıldığında,
cevap çok açık.
Happy!
Emredersin!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Happy!
Sana benim rakibin olduğumu söylemiştim!
Natsu! Lütfen Lucy'yi kurtar!
Bana bırak!
Bu taraftan!
Warren, sen burada iletişim
görevlisi olarak kal.
Gray, Gajeel, Elfman, benimle gelin!
Tamam!
Dur!
Gözlerini benden ayırma!
Unuttun mu?
Tüm büyüleri geçersiz kılma gücüm var.
Eğer büyü kullanamıyorsam,
o zaman sadece buna güvenmem
gerekecek, değil mi?
Fiziksel bir mücadelede,
her gün kılıç ve çıplak elle dövüş
pratiği yapan ben kesinlikle kazanırım.
Mantığın kuvvetli.
Aslında...
...Seni savunmaya çekildin.
Görünen o ki Rapowant
artık aramızda değil.
Onun rolü zaten bitmişti.
Babamın saçından yapılmış
bir kukla olsa da,
sonuçta atılabilir bir malzemeydi.
Bu da ne?!
Büyüyle yaratmış ol ya da olma,
bir can bir candır!
Yanlış.
Önemli olan kalptir.
O şeyin eksik olan da buydu.
Kalp...
Cana'ya yapılan büyüyle aynı mı?
Büyük ihtimalle.
Ne düşünüyorsun, Wendy?
İyileştirme Büyüm etki etmiyor.
Ah, hayır...
Ateşi de düşmüyor.
Neden?
Başpiskoposun beyninde büyü izleri var,
uzun süredir büyü altındaymış.
Bir hastalık gibi ona yapışmış.
Bu büyü temizlenmezse,
başpiskopos iyileşemez.
Ne yapmalıyız?
Eğer beynine zarar vermeden
hassas bir İyileştirme Büyüsü yapabilirsem...
Başpiskopos aklı başına gelirse,
Sonsuzluk Saati hakkında bir şeyler
öğrenebiliriz.
Elinden geleni yap, Wendy.
Yapacağım.
Bir şey yaklaşıyor.
Natsu mu?!
Hayır... Bu...
Buldum sizi! Hesaplarım doğruydu.
Bu... Samuel mi?!
Lucy-ablama dokunamazsınız!
Onu başkasına vermem!
Samuel senin tarafında değil miydi, Michelle?!
Eskiden öyle olabilirdi.
Ama buraya neden geldiğini biliyorum.
Seni öldürmeye geldi, Abla.
Bir hata yaptım...
Ne ironik.
Legion'u kullandık ve şimdi biz onu korurken,
sen onun canına kast ediyorsun.
Uçamasam bile...
Tırmanmak için kendi bacaklarımı kullanabilirim.
Byro-sama... Ben...
Onların telepatik iletişimlerini sen de duyabiliyordun,
değil mi?
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Şimdi mi...?
Byro-sama bile... Başpiskopos Hazretleri bile
sadece bir araç olarak kullanıldı.
Bu demek oluyor ki...
...sen ve ben de öyleydik...
O zaman bu Zentopia'nın doktrini değildi.
Ben sadece yeni Oracion Seis tarafından kullanılıyordum.
Öyle değil mi?
Kendimi çok ezik hissediyorum...
Gatman-chama... Gatman-chama...
...kapanacak.
İyi geceler.
Bu da ne be?
Geri kalanı sana kalmış... Coco...
Herkese acele edin!
Bu kız çok hızlı!
Fabrizio-san'a göre,
Infinity Castle'a çıkabiliriz.
Katedralin merkezindeki üçgenin gözünden!
Dayan, Lucy!
Ben, Sihir Konseyi'nin Yürütme ve Gözaltı Birimi
Komutanı Lahar'ım.
Rune Şövalyeleri'nin oluşturduğu
bu bariyerin içinde kaldığınız sürece,
o zincirlerden gelen sihirden
etkilenmeyeceksiniz.
Burada sessiz durun!
Doğrudan Hat!
Anne!
Sakin ol!
Seni bu bariyerin içine alacağım!
Hadi, çabuk! Bariyerin içine!
Bak.
Yüzünün rengi yavaş yavaş düzeliyor.
Dikkatlice...
Nazikçe...
Zor görünüyor...
Bu, birini kesintisiz bir şekilde
birkaç saat boyunca iyileştirmeye
çalıştığı ilk sefer olabilir.
Gildarts Clive!
Neden tüm gücünle saldırmıyorsun?
Yavruların bunu görmesini istemedim...
Seni paramparça edişimi...
Benimle dalga mı geçiyorsun...
İyi bir ısınma oldu.
Arada bir kas gücüyle kapışmak fena olmuyor.
Wendy, fazla abartırsan sen de tehlikeye girersin.
Biraz ara vermen gerekmez mi?
İyiyim. Bitti.
Şimdiden?!
Vay! Ne zaman bu kadar geliştin?
Sadece tecrübe kazandım, o kadar.
Neyse, başpiskopos o büyüden kurtuldu.
Doğru! Ateşi de düştü!
Etkileyici becerilerin var.
Sana güvenebiliriz!
Başpiskoposun hayatını kurtaran büyüyü o kaldırdı...
O kaldırdı...
Anladım!
Sorun ne?!
Samuel Lucy'yi öldürerek saati durdurmaya çalışacak,
ama onu durdurmanın başka bir yolu daha var.
Nedir o?
Yeni Oracion Seis üyelerinin hepsini yenmeliyiz!
Yeni Oracion Seis üyelerini mi?
Hepsini yenmek mi?!
Bu ne işe yarayacak?
Sonsuzluk Saati yeniden aktifleştiğinde, yeni Oracion Seis üyeleri mühürlerini kazımıştı, hatırladın mı?
Geriye dönüp baktığımda, Michelle'in altıncı mühürü kazıdığını hatırlıyorum...
Bu mühürler Sonsuzluk Saati'nin sahiplik kanıtı olmalı.
Yani eğer yeni Oracion Seis üyelerinin hepsini yenersek,
Sonsuzluk Saati üzerindeki sahiplik haklarını iptal edebiliriz, değil mi?
Belki Lucy'yi de kurtarabiliriz!
Emredersin!
Tamam! Hemen Natsu ve diğerlerine ileteceğim!
Ben de Lucy'yi bulmaya gidiyorum!
Ben de!
Ben Wendy'yle burada kalacağım, ama siz ikiniz dikkatli olun!
Hey! Herkes duydu mu?!
Sonsuzluk Saati...
Kulağım pek iyi duymuyor!
Çok fazla parazit vardı, ama bu
Warren'den telepatik bir mesaj!
Ne?!
Eğer yeni Oracion Seis'in tüm
üyelerini yenersek...
...Sonsuzluk Saatini durdurabileceğiz?!
Ve belki de bu şekilde Lucy'yi
kurtarabiliriz?!
Bu kadar kolay anlaşılır olmasını sevdim.
Tek yapmamız gereken hepsinin
tek tek hakkından gelmek, değil mi?!
Kanı kaynatan basit bir strateji!
İşte bu erkek adam dediğin!
Tam gaz hazırım!
Güldürme beni.
Sen...
Cobra?!
Duyabiliyorum...
Endişeni, çaresizliğini, umutsuzluğunu...
Onu ben hallederim!
Sen sonuncusun.
Ama ondan önce, başka biri var...
...hakkından gelmek istediğim!
Duydun değil mi? Sanırım benden hoşlanıyor.
Ama...
Onları duydum...
Kalbinin çığlıklarını...
Sus!
Natsu! Hadi gidiyoruz!
Evet...
Erza! Kaybedersen seni hırpalayacağım!
Neye gülüyorsun?
Cevap bile vermeye değmez.
Duyabiliyorsun, değil mi?
Burası neresi?!
Bir sera mı?!
Bir saatin içinde böyle bir şey
ne arıyor?!
Ben nereden bileyim amk?!
Daha fazla ilerlemeyeceksiniz, ahmaklar.
Bu...
...Angel...
Onu ben hallederim!
Bu da ne?! Herkes kendi başına hareket ediyor!
Fark etmez, hadi gidelim!
Tamam, her neyse.
Zaten o biraz sinir bozucu...
Sıkıcı...
Yine seninle mi dövüşeceğim?
Endişelenme!
Yakında senin için işleri ilginçleştireceğim!
Bir yabancı keşfettim!
Midnight!
Yani... Brain II, değil mi?!
Sizi buradan daha ileri geçirmeyeceğiz.
Tamam! Bu herif bana ait!
Fazla kendine güvenme, Salamander!
Bu benim!
Sen de mi, Gajeel?! Kendine güvenen sensin!
Madem kendine Brain II diyorsun,
demek ki yeni Oracion Seis'in lideri sensin, değil mi?
Ve sen de Fairy Tail'ın bir alt tabakasısın, öyle mi?
Bunu kendin öğrenmek zorundasın.
Defol buradan, Salamander!
Kendi başına karar verme dedim ya!
Bunu Gajeel'e bırakıp devam etmek erkek işidir!
Hadi acele edelim!
Bunu unutmayacağım, aptal!
O saldırı...
Acılı!
Şeker Çocuk...
Hala bize karşı savaşmayı mı düşünüyorsun?
Byro-sama bana Sonsuzluk Saati'ni Fairy Tail'dan uzak tutmamı emretti, anladın mı...
...Zırhlı Kız?
Koşullar değişti.
Şu an Byro ve yeni Oracion Seis düşman.
Bu tam bir çılgınlık!
Doğru mu, Yılan Çocuk?
Defol git.
Ne?
Kendi sesinle yok ol.
Ne...?! Tazılarımın kontrolünü kaybediyorum! Hayır!!
Gözüm görmesin seni!
İnanılmaz!
Ice Boy'la tekrar dövüşeceğim için çok heyecanlıydım!
Ama ondan önce, karartma! Baharatlı! Görüşürüz, Zırhlı Kız ve Yılan Çocuk!
Şimdi, devam edelim, Titania.
Demir Ejderhanın Mızrağı!
Anlıyorum. Sen de bir Ejderha Avcısısın...
Bu yansıtıcı falan mı deniyor? Böyle büyüler can sıkıcı.
Sen Demir Gajeel diye anılan kişisin, değil mi?
Görünüşe göre beynin de demirden yapılmış!
Kes sesini!
Demir Ejderhanın Mızrağı... Şeytan Kütükleri!
Yedikçe güçleniyorum!
Demir Ejderhanın Kükreyişi!
Yüzünü... acı içindeyken görmek istettin bana.
Yüzüm ne kadar çarpılırsa çarpılsın, kaçmadığım sürece kimin umurunda?!
Demir Ejderhanın Kılıcı!
Seni bitiren, nadir görülen...
...Sarmal Acı oldu!
Daha fazla güçle gel!
Tüm gücün bu kadar mı?
Elinizden gelen her şeyi gösterin!
Açık ara fark var...
Gücümüz arasındaki uçurum...
İhanete uğramanın hayal kırıklığını aştın
ve inandığın şey için savaştın.
Ama mesele şu ki,
bizim lonca için dostlarımızın hayatından daha önemli bir şey yok.
Dünyanın kaderi söz konusu olsa bile...
Seninle daha uzun süre dövüşmek isterdim,
ama vaktim kalmadı.
Kahretsin! Daha yeni başlıyordum!
Bu da ne...?!
Gajeel!
Ciddi misin?!
Sonsuzluk Şatosu'ndan akan büyü gücünün merkezi...
Yakın olmalıyız, ama...
Lucy'nin kokusunu alamıyorum. Neden?!
Belki de Sonsuzluk Saati'ne bağlı olduğu içindir!
Michelle'nin kokusunu alıyorum!
Onu takip edersek, bizi Lucy'ye götürebilir!
Tamam!
Lucy!
Natsu...
Elfman...
Coco...
Abla asla sizinle geri dönmeyecek.
Abla'nın ihtiyacı olan tek kişi benim!
Michelle!
Kimsenin Abla'ya dokunmasına izin vermeyeceğim!
Düşündüm de, sanırım bu sefer bir melek göründü.
Melek mi? Melekler fantastik hikayelerdeki yaratıklar değil mi?
Pek bilmiyorum,
ama kendi gözlerimle gördüm, ne dememi bekliyorsun?
Oh, belki de benden bahsediyorsundur.
Nasıl olur da söylediğimi böyle yorumlarsın?
"Fairy Tail" ve "melek" kelimelerini bir arada kullanınca, benden bahsediyor olmalısın, değil mi?
Sonraki bölüm: Bir Meleğin Gözyaşları!
Kim seni ne zamandan beri melek olarak tanımlıyor?
Belki de doğduğum günden beri...
Bunu nasıl ciddi bir yüzle söyleyebiliyorsun, hayret.